Repository: ErikBAndersen/WinIsoBurn
Catalog: WinIsoBurn/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# MediaErase_Description
source: You cannot cancel once after starting to erase. Eraseing media may take much time.
ja_jp: 消去中はキャンセルできません。消去には時間がかかります。

# MediaErase_Erasing
source: Erasing...
ja_jp: 消去しています...

# MediaErase_Quick
source: Erase the media quickly
ja_jp: クイック消去する

# MediaErase_Start
source: Erase
ja_jp: 消去開始

# MediaErase_Title
source: Rewritable media is selected. Need to erase the disc before writing
ja_jp: リライタブル メディアが選択されました。メディアを消去する必要があります。

# MediaTypeError_InvalidResponseFromDevice
source: Invalid response from device.
ja_jp: ドライブが不正な応答を返しました

# MediaTypeError_NoMediaInserted
source: No media inserted.
ja_jp: メディアがありません

# MediaType_BlankBDR
source: Blank BD-R
ja_jp: 未使用の BD-R

# MediaType_BlankCDR
source: Blank CD-R
ja_jp: 未使用の CD-R

# MediaType_BlankDVDPlusR
source: Blank DVD+R
ja_jp: 未使用の DVD+R

# MediaType_BlankDVDPlusR_DL
source: Blank DVD+RDL
ja_jp: 未使用の DVD+R DL

# MediaType_BlankDVDR
source: Blank DVD-R
ja_jp: 未使用の DVD-R

# MediaType_BlankDVDR_DL
source: Blank DVD-R DL
ja_jp: 未使用の DVD-R DL

# MediaType_DVDROM
source: DVD-ROM or recorded DVD
ja_jp: DVD-ROM または書き込み済みの DVD

# MediaType_UnknownMedia
source: Unknown media inserted.
ja_jp: 認識できないメディアです

# Page1_ButtonFileSelect
source: Select
ja_jp: ファイルの選択

# Page1_ButtonISOCheck
source: Confirm image file compatibility
ja_jp: イメージファイルの互換性を確認する

# Page1_ISO_Error_FileSize
source: This image file cannot be used due to too big file size. Select another file and try again.
ja_jp: このファイルはサイズが大きすぎるため、使用できません。ファイルを再度確認するか、選択し直してください。

# Page1_ISO_Error_InvalidISO
source: This image file is invalid. Confirm the file or select another file.
ja_jp: このファイルは規格を満たしていないため、使用できません。ファイルを再度確認するか、選択し直してください。

# Page1_ISO_NoProblem
source: This image file has no problem.
ja_jp: 問題は見つかりませんでした。イメージファイルは正しいISOファイルです。

# Page1_OpenFileDialogTitle
source: Open the file
ja_jp: ファイルを開く

# Page1_Title
source: Select an image file to be written
ja_jp: 書き込むイメージファイルを選択してください

# Page1_WindowTitle
source: Select file to be written
ja_jp: 書き込むファイルの選択

# Page2_MediaInTheDrive
source: Media in the drive:
ja_jp: ドライブ中のメディア:

# Page2_OptionClosing
source: Close the disc after writing
ja_jp: 書き込み終了後、ディスクをクローズする

# Page2_OptionVerifying
source: Verify the disc after writing
ja_jp: 書き込み終了後、続けてディスクの内容を確認(ベリファイ)する

# Page2_SelectDrive
source: Select a drive:
ja_jp: ドライブを選択してください:

# Page2_SpeedMax
source: Max
ja_jp: 最大速度

# Page2_SpeedSuffix
source: x
ja_jp: 倍速

# Page2_SpeedUnavailable
source: (Not available)
ja_jp: (情報取得できませんでした)

# Page2_SupportedMedia
source: Supported media:
ja_jp: 対応しているメディア:

# Page2_Title
source: Select a drive and set recording media to the drive
ja_jp: ドライブを選択し、メディアをセットしてください

# Page2_WindowTitle
source: Preaparation of drive and media
ja_jp: ドライブとメディアの準備

# Page2_WritingSpeed
source: Writing speed:
ja_jp: 書き込み速度:

# Page3_Canceling
source: Canceling...
ja_jp: キャンセルしています...

# Page3_Error_NotEnoughCapacity
source: Enough capacity is not available on this media type. Disc creation has not been completed. Please change the media type and try again.
ja_jp: このメディアには十分な容量がありません。書き込みを中止します。メディアの種類と容量を確認してください。

# Page3_FinalProcessing
source: Final processing...
ja_jp: ディスク書き込みの最終処理をしています...

# Page3_TimeRemainings
source: Time remainings:
ja_jp: 残り時間:

# Page3_Title
source: Writing the file onto the disc...
ja_jp: ディスクに書き込んでいます...

# Page3_Verifying
source: Verifying...
ja_jp: ディスクに正しく書き込みされたか確認をしています...

# Page3_WindowTitle
source: Media writing
ja_jp: メディアへの書き込み

# Page4_Canceled
source: Disc writing has been canceled
ja_jp: 書き込みはキャンセルされました

# Page4_Description
source: Remove the disc from the drive and close the windows.
ja_jp: メディアを取り出し、[閉じる]をクリックして終了してください。

# Page4_Title
source: Disc writing completed
ja_jp: 書き込みは終了しました

# Page4_WindowTitle
source: Completed
ja_jp: 作成終了

# Wizard_Back
source: Back
ja_jp: 戻る

# Wizard_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Wizard_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# Wizard_Create
source: Create
ja_jp: 作成開始

# Wizard_Next
source: Next
ja_jp: 次へ
